80 % de la population mondiale
est aujourd'hui dotée
de pouvoirs surnaturels.
Dans ce monde en proie au chaos,
une profession jusqu'alors chimérique
est apparue au premier plan.
Les super-héros combattent les vilains
et maintiennent l'ordre public.
Ce récit raconte
comment je vais devenir
le plus grand des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Structure de la série : Yôsuke Kuroda
Montage : Kumiko Sakamoto
Character design : Yoshihiko Umakoshi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Directeur de la photographie :
Masataka Ikegami
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores : Masafumi Mima
Générique de début :
"PEACE SIGN" par Kenshi Yonezu
Réalisation : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : Bones
Une production
My Hero Academia production committee
Everybody,
veuillez nous pardonner cette attente !
Le ring est enfin dégelé et sec,
le prochain match
va pouvoir commencer !
La tueuse de la seconde B,
aussi belle et piquante qu'une rose,
Ibara Shiozaki, en filière héroïque !
Face à elle, Sparking Killing Boy,
Denki Kaminari, en filière héroïque !
TREMBLE, OUTSIDER
C'est parti !
Que le spectacle commence !
Excusez-moi !
Navrée de vous interrompre,
mais pourquoi
vous m'appelez la "tueuse" ?
Je suis juste ici
dans l'optique de remporter la victoire,
je n'ai pas l'intention
d'éliminer mon adversaire.
Oh, pardon !
D'autant plus
que j'ai choisi le lycée Yuei
sans la moindre arrière-pensée
et afin de secourir
le plus grand nombre.
C'est bon,
j'ai dit que j'étais désolé !
Et vous m'en voyez
très reconnaissante !
Y a de drôles de numéros, en seconde B.
Des grands yeux ronds,
un joli minois...
C'est une gagnante, elle !
Je vais balancer la sauce
d'entrée de jeu !
D'ailleurs...
Elle est belle,
même carrément canon !
Faut que je l'invite
à prendre un verre !
Ouais !
Revenons à nos moutons, start !
Ça te dirait, une bouffe, après ?
Je te consolerai.
Ce duel...
risque d'être vite expédié !
Décharge universelle !
1 300 000 volts !
Le duel s'est terminé en un éclair !
Et c'est le cas de le dire !
Shiozaki se qualifie pour le 2e tour !
Je n'ai pas gâché l'opportunité
que mes amis m'ont offerte.
Ibara Shiozaki !
Alter : Ronces !
Elle étend ses cheveux en ronces
et peut même s'en séparer.
Ils repoussent aussitôt
s'ils ont de l'eau et de la lumière.
Adieu la calvitie !
Super !
T'assures, Ibara !
Le naze...
Ben alors ?
Il devait pas vite expédier ça ?
C'est bizarre,
il a perdu en un éclair, dites donc !
Alors que la 2de A
est censée être plus forte que la B !
Désolée !
Il nous a fait quoi, là ?
Dieu Sylvestre !
Regarde,
c'est la partenaire idéale pour toi !
Ah, tu suivais ?
Elle a l'air rigide,
mais elle est choupie !
Bon, on a du boulot !
Le fait de pouvoir
se séparer de ses ronces
lui a donné un gros avantage.
Elles ont servi
de bouclier et de prise de terre.
Il ne pouvait pas l'électriser.
Puis elle a étiré ses ronces
pour l'emprisonner.
Kaminari était privé de son Alter.
Et les Alters ont leurs affinités.
Il aurait dû être plus rusé...
Denki a un Alter puissant,
mais Ibara était 4e
à l'examen d'entrée.
Son pouvoir
rappelle le Dieu Sylvestre...
Le ligotage, c'est efficace !
Très peu s'en libèrent...
Impossible de s'approcher
avec autant de ronces.
Faut la force nécessaire
pour pouvoir les arracher...
Mais du coup,
elle immobiliserait d'abord les bras...
Le duel est à peine fini
que tu réfléchis déjà à une stratégie ?
Non, en fait,
c'est plus un loisir pour moi...
J'ai la chance d'observer
d'autres super Alters !
D'ailleurs, j'ai aussi des fiches
sur toute la seconde A !
Y compris sur ta Gravité zéro !
Je t'ai toujours trouvé incroyable,
mais avec le championnat,
tu m'impressionnes de plus en plus !
Place au quatrième match !
On enchaîne !
En avant pour la victoire !
Celui à l'allure banale,
Tenya Iida, en filière héroïque !
Face à lui,
intégralement équipée de gadgets,
Mei Hatsume, en filière assistance !
Elle est en assistance...
Je me demande ce que ça va donner.
Sinon, c'est quoi, ça ?
Tenya aussi est équipé de gadgets !
Les équipements sont interdits
dans ta filière.
Sauf si tu as obtenu une autorisation.
J'avais oublié !
Comme Yuga porte sa ceinture,
j'ai cru que...
Il a fait la demande en amont.
Je suis navré !
Mais...
L'esprit sportif
de mon adversaire m'a touché !
Pour elle, nous sommes égaux,
bien qu'étant de filières différentes.
Par souci d'équité,
elle m'a prêté ce matériel !
Je tenais simplement
à lui faire honneur !
Le puceau !
J'accepte !
Sérieux ?
Après tout,
s'ils sont tous les deux d'accord,
ça justifie ?
Ça ne ressemble pas
au peu que je connais d'elle.
À moins que...
Bon, si on lui accorde...
Quatrième duel, start !
Quelle superbe accélération !
Tenya !
Un micro ?
- Pourquoi ?
- Elle a un haut-parleur...
Tes jambes ont l'air légères ?
Rien d'étonnant !
Cet exosquelette
suit les mouvements de son porteur !
Quant à moi...
j'esquive aisément
avec mes échasses hydrauliques !
Les boîtes d'assistance sont là.
Génial, j'ai retenu leur attention !
Mei Hatsume !
Alter : Zoom !
Bien concentrée,
elle peut voir à 5 km !
Grâce à mes capteurs multidirectionnels,
je suis protégée de tous les côtés !
À quoi joues-tu ?
Et ce demi-tour aisé de Tenya,
il le doit
à mon équilibreur automatique !
- Elle nous fait quoi, là ?
- Elle se croit sur le marché...
Tout ça réagit en temps réel !
L'équilibreur automatique
utilise des gyroscopes à 32 axes !
Il protège son porteur
contre une éventuelle chute !
On ne devait pas
se battre équitablement ?
Admirez cette légèreté !
Mes Electroshoes
réagissent indépendamment par induction,
ce qui me permet
de m'évader instantanément !
Je t'aurai à l'atterrissage !
Quoi, encore ?
Voici mon fusil à filet anti-vilains !
Il peut contenir jusqu'à cinq filets
conditionnés en cartouches !
Et qui est
à l'origine de ces inventions ?
C'est moi,
Mei Hatsume, pour vous servir !
À vous les entreprises d'assistance,
faites un accueil chaleureux à Mei !
Mei Hatsume !
Je me fais une joie
de travailler avec vous !
- C'est une politicienne ou quoi ?
- Et voici ma prochaine invention...
Elle en a d'autres ?
10 MINUTES PLUS TARD
J'ai pu montrer
tout ce que j'avais emmené !
Je peux partir sans aucun regret.
FIN
Hatsume est sortie du ring,
Iida se qualifie pour le 2e tour !
Tu t'es moquée de moi !
Désolée. Je me suis servie de toi.
Je te hais !
Elle a vu le sérieux de Tenya
et l'a embobiné
avec de beaux discours.
Mei n'est pas seulement franche,
elle est prête à tout
pour arriver à ses fins.
C'est fou...
On continue avec le cinquième match !
Sa ceinture
ne lui sert pas à se transformer !
Yuga Aoyama, en filière héroïque !
Bonjour !
Face à lui...
Quelque chose
jaillira-t-il de ses cornes ?
Mina Ashido, en filière Héroïque !
Ce duel n'est qu'une formalité !
C'est exactement ce que je me disais !
Courage, Mina !
Yuga, défonce-la !
Déchire-lui ses sapes,
comme dans les jeux de baston !
Petit con !
Yuga contre Mina...
À en juger par leurs Alters,
Yuga devrait attaquer à distance
avec son laser.
Mina va sûrement vouloir esquiver
tout en essayant de venir au contact.
Mais il n'y a pas d'abri sur le ring,
elle est désavantagée...
Allez, on y va ?
Cinquième duel, start !
Première attaque gagnante !
Raté !
On a fait l'entraînement au combat
en binôme,
donc je connais ton Alter, Yuga !
Pareil pour moi !
À une différence près !
Lors du test d'aptitudes...
J'ai des crampes d'estomac
si je tire plus d'une seconde.
Tu l'as dit toi-même !
Tu vas te le prendre ?
Mon... Mon estomac...
Maintenant !
Ma ceinture chérie !
Oh non !
La victoire...
est à moi !
Aoyama est K.-O. !
Ashido se qualifie pour le 2e tour !
Magnifique K.-O. d'Aoyama !
Victoire indéniable de Mina Ashido !
Bravo, Mina !
Pourquoi c'est pas l'inverse,
leurs Alters ?
T'es qu'un porc !
Monde cruel !
C'était le résultat attendu,
mais j'imaginais Mina moins endurante.
Cela dit, il est vrai qu'elle était 9e
au test d'aptitudes...
Même sans son Alter,
c'est une sportive !
On enchaîne direct
avec le sixième match !
Tu vas bosser, un peu ?
Alliant attaque et défense,
le samouraï noir
et sa monture, Dark Shadow !
Fumikage Tokoyami, en filière héroïque !
Face à lui...
celle qui peut tout créer
et a prouvé qu'elle méritait
sa recommandation,
Momo Yaoyorozu, en filière héroïque !
Que penses-tu de ce match, Izuku ?
Le temps sera la clé.
Ah bon ?
Comme le dit Present Mic,
Dark Shadow offre à Fumikage
attaque et défense.
De plus, il peut l'invoquer
dès qu'il le souhaite.
Il attaquera en 1er,
ça ne fait aucun doute.
Il me faut un bouclier rapide à créer.
J'esquiverai ses attaques
- le temps de créer une arme...
- 6e duel...
start !
En avant, Dark Shadow !
C'est parti !
Une protection !
Puis une arme !
Je n'ai pas le temps !
Les attaques ont cessé...
C'est ma chance !
Yaoyorozu !
Hors-ring !
Tokoyami se qualifie pour le 2e tour !
Ça, c'est une victoire écrasante !
Dark Shadow est impressionnant !
Est-ce l'Alter ultime ?
Ça alors...
Je n'ai rien pu faire...
Rien du tout...
Fumikage est bluffant...
Il a poussé Momo hors du ring
rien qu'en matraquant
les boucliers qu'elle créait !
Il a volontairement
évité de la blesser ?
Il avait encore de la marge, quoi...
Y a de quoi être dépité.
Passons à la suite !
Allez, les suivants !
Le 7e match opposera
les clones d'Alters !
Un homme, un vrai,
aussi dur que le fer !
Tetsutetsu Tetsutetsu,
en filière héroïque !
Ouais !
Face à lui,
Un homme, un vrai,
aussi dur que la pierre !
Eijiro Kirishima, en filière héroïque !
Exactement les mêmes présentations...
Vas-y, Tetsutetsu !
Fais comme Ibara !
Arrête tes conneries !
Un 7e duel
riche en testostérone ! Start!
LOGE DES PARTICIPANTS n° 2
Félicitations, Tenya.
Ochaco...
Pourquoi tu as des rides
entre les sourcils ?
Des rides ?
Oui, je suis un peu tendue,
ça doit être pour ça.
C'est vrai que tu vas devoir
affronter Katsuki...
J'ai la trouille...
Mais après ce que tu as dit
tout à l'heure...
C'est-à-dire ?
Ochaco !
Deku ?
Tu ne regardes pas les autres duels ?
Ça ne dure jamais longtemps.
Eijiro a commencé son combat
face à celui en seconde B.
J'ai rien senti !
Pareil, rien senti !
Après, c'est notre tour...
C'est bientôt...
Même Katsuki retiendra sûrement
ses explosions face à une fille !
Ça m'étonnerait.
Tout le monde est déterminé
à remporter ce tournoi.
Personne ne se retiendra...
Et surtout pas Katchan.
Tu m'as beaucoup soutenu, Ochaco.
À mon tour de te rendre la pareille.
Je sais comment tu pourrais
contrer Katchan.
C'est toujours mieux que rien.
Tu vois, Ochaco ? C'est chouette !
Merci, Deku...
mais ça ira !
Tu m'impressionnes...
de plus en plus, Deku...
Je disais vouloir m'allier
avec un ami, pour les cavaliers...
Mais en y repensant,
je me reposais peut-être sur toi.
Alors quand Tenya, au contraire,
a voulu t'affronter,
j'ai eu honte de moi...
Ochaco...
Voilà pourquoi...
je m'en passerai !
Tout le monde se démène
pour son avenir !
Nous sommes tous rivaux,
en fin de compte.
Alors...
On se voit en finale !
Après un combat à mains nues
des clones d'Alters
Tetsutetsu et Kirishima,
le vainqueur est...
Double K.-O. ! Égalité !
En cas d'égalité,
les combattants se départagent
sur une épreuve simple,
le bras de fer !
Ils sont tous les deux aussi forts !
On a assisté à un super combat !
J'en engagerai bien un
pour mettre l'ambiance.
Le temps que ces deux-là récupèrent,
place au combat suivant !
KATSUKI BAKUGO VS. OCHACO URARAKA
Le duel suivant m'inquiète...
Je ne suis pas sûre
de vouloir voir ça...
Ochaco...
Courage !
Huitième et dernier duel
du premier tour !
On le connaît un peu depuis le collège,
celui à l'air pas très clair,
Katsuki Bakugo, en filière héroïque !
Face à lui...
perso, je suis pour elle !
Ochaco Uraraka, en filière héroïque !
Huitième duel...
start !
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
All Might : Kenta Miyake
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Tenya Iida : Kaito Ishikawa
Eijiro Kirishima : Toshiki Masuda
Tetsutetsu Tetsutetsu : Kôji Okino
Present Mic : Hiroyuki Hoshino
Midnight : Akeno Watanabe
PROCHAIN ÉPISODE
Et une bande-annonce... une autre...
Ochaco, ta voix manque d'entrain !
C'est à cause de ton adversaire ?
Je vais me battre !
Je deviendrai une grande héroïne
pour subvenir
aux besoins de mes parents !
Deku, on se voit en finale !
Oui, bonne chance, Ochaco !
Prochain épisode :
"Katsuki vs. Ochaco" !
La victoire viendra
d'un nuage météorique dans le ciel !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !